Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/154.po
Languages: zh_cn

# 0:セナの荒い鼻息が、僕の頬を撫でる。[%p]
source: 0:Sena's hot breath tickled my cheek.[%p]
zh_cn: 0:セナの荒い鼻息が、僕の頬を撫でる。[%p]

# 100:それこそ本気で噛みつかれるんじゃないかと思って怖くなる。[%p]
source: 100:Her face was close enough that I worried she might bite me.[%p]
zh_cn: 100:それこそ本気で噛みつかれるんじゃないかと思って怖くなる。[%p]

# 200:セナは僕を至近距離から睨んだまま――[%p]
source: 200:Sena glared at me from up close...[%p]
zh_cn: 200:セナは僕を至近距離から睨んだまま――[%p]

# 300:[name]セナ[line]「んっ……！」[%p]
source: 300:[name]セナ[line]Mmph...[%p]
zh_cn: 300:[name]セナ[line]「んっ……！」[%p]

# 500:僕の唇に、なにか柔らかいものが押しつけられた。[%p]
source: 500:And something soft was pressed against my lips.[%p]
zh_cn: 500:僕の唇に、なにか柔らかいものが押しつけられた。[%p]

# 600:なにが起きたか理解できず、しかも呼吸ができなくなって、目が回りそうになる。[%p]
source: 600:I couldn't understand what had just happened, and I couldn't breathe. I felt like I was going to pass out.[%p]
zh_cn: 600:なにが起きたか理解できず、しかも呼吸ができなくなって、目が回りそうになる。[%p]

# 700:逃げようと思っても、セナに胸ぐらをつかまれたままで動けない。[%p]
source: 700:I tried to run, but Sena was holding me too tight for me to even move.[%p]
zh_cn: 700:逃げようと思っても、セナに胸ぐらをつかまれたままで動けない。[%p]

# 800:[name]セナ[line]「んっ……ふっ……！」[%p]
source: 800:[name]セナ[line]Mmph... mmm![%p]
zh_cn: 800:[name]セナ[line]「んっ……ふっ……！」[%p]

# 900:しかも口の中に、艶めかしく蠢くなにかが侵入してきた。それは荒々しく僕の舌に絡みつき、僕の歯茎を舐め、僕の口内を蹂躙する。[%p]
source: 900:Something soft and wet slipped between my lips. It licked at my gums and intertwined itself with my tongue, having its way with my mouth.[%p]
zh_cn: 900:しかも口の中に、艶めかしく蠢くなにかが侵入してきた。それは荒々しく僕の舌に絡みつき、僕の歯茎を舐め、僕の口内を蹂躙する。[%p]

# 1000:訳が分からなくて、[linebreak]でもなぜか、[linebreak]すごく気持ちがよくて、[%p]
source: 1000:I didn't know what was going on... but for some reason... it felt so good.[%p]
zh_cn: 1000:訳が分からなくて、[linebreak]でもなぜか、[linebreak]すごく気持ちがよくて、[%p]

# 1100:だけどやっぱり息が苦しくて、[linebreak]失神しそうになる。[%p]
source: 1100:It still hurt to breathe, though. I felt like I was about to pass out.[%p]
zh_cn: 1100:だけどやっぱり息が苦しくて、[linebreak]失神しそうになる。[%p]

# 1200:その直前で、ようやくその蠢くなにかが口から出ていった。[%p]
source: 1200:Just before everything went black, whatever it was finally withdrew from my mouth.[%p]
zh_cn: 1200:その直前で、ようやくその蠢くなにかが口から出ていった。[%p]

# 1300:[name]セナ[line]「ぁっ……」[%p]
source: 1300:[name]セナ[line]Ah...[%p]
zh_cn: 1300:[name]セナ[line]「ぁっ……」[%p]

# 1400:[name]セナ[line]「はあ……はあ……」[%p]
source: 1400:[name]セナ[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 1400:[name]セナ[line]「はあ……はあ……」[%p]

# 1500:セナの唇が、だ液でぬらぬらと濡れていた。[%p]
source: 1500:Sena's lips were wet with saliva.[%p]
zh_cn: 1500:セナの唇が、だ液でぬらぬらと濡れていた。[%p]

# 1600:さっきまで殺気じみた目でにらみつけていたのに、今はとろけたような目付きをしている。[%p]
source: 1600:The murder in her eyes was gone, replaced with something like lust.[%p]
zh_cn: 1600:さっきまで殺気じみた目でにらみつけていたのに、今はとろけたような目付きをしている。[%p]

# 1700:もしかして今のって……[%p]
source: 1700:Had she...[%p]
zh_cn: 1700:もしかして今のって……[%p]

# 1800:キスされた……！？[%p]
source: 1800:just kissed me?[%p]
zh_cn: 1800:キスされた……！？[%p]

# 1900:[name]セナ[line]「お前こそ勇者だ」[%p]
source: 1900:[name]セナ[line]You are the chosen one.[%p]
zh_cn: 1900:[name]セナ[line]「お前こそ勇者だ」[%p]

# 2000:[name]セナ[line]「お前の力を私に貸せ。私と一緒に戦え」[%p]
source: 2000:[name]セナ[line]I need your help. Come fight with me. Together.[%p]
zh_cn: 2000:[name]セナ[line]「お前の力を私に貸せ。私と一緒に戦え」[%p]

# 2100:[name]セナ[line]「拒否するのは許さない……！」[%p]
source: 2100:[name]セナ[line]I won't let you refuse![%p]
zh_cn: 2100:[name]セナ[line]「拒否するのは許さない……！」[%p]

# 2200:怒った口調でそんな意味不明なことをまくしたて、またセナは顔を寄せてきた。[%p]
source: 2200:I didn't understand what she was saying at all, but she sounded angry. She brought her face close to mine once more.[%p]
zh_cn: 2200:怒った口調でそんな意味不明なことをまくしたて、またセナは顔を寄せてきた。[%p]

# 2300:[name]セナ[line]「んっ……！」[%p]
source: 2300:[name]セナ[line]Mmph...[%p]
zh_cn: 2300:[name]セナ[line]「んっ……！」[%p]

# 2400:狂おしいまでに唇を押しつけられ、口の中を犯される。[%p]
source: 2400:She pushed her lips against me hard, forcing her tongue into my mouth.[%p]
zh_cn: 2400:狂おしいまでに唇を押しつけられ、口の中を犯される。[%p]

# 2500:その熱い吐息、さらに甘いだ液までも僕の口の中へと送り込んでくる。[%p]
source: 2500:Her hot breath and sweet saliva both poured into me.[%p]
zh_cn: 2500:その熱い吐息、さらに甘いだ液までも僕の口の中へと送り込んでくる。[%p]

# 2600:[name]セナ[line]「はぁっ、はぁっ、はぁっ……」[%p]
source: 2600:[name]セナ[line]Haahh... hahh... haahh...[%p]
zh_cn: 2600:[name]セナ[line]「はぁっ、はぁっ、はぁっ……」[%p]

# 2700:[name]セナ[line]「私は勇者に純血を捧げるために生まれてきた巫女だ」[%p]
source: 2700:[name]セナ[line]I am a priestess, born to offer my pure blood to the chosen one.[%p]
zh_cn: 2700:[name]セナ[line]「私は勇者に純血を捧げるために生まれてきた巫女だ」[%p]

# 2800:恍惚の表情を浮かべ、“それなんてエロゲ？”なセリフを吐き、[%p]
source: 2800:I wondered idly what H-game she was taking that from.[%p]
zh_cn: 2800:恍惚の表情を浮かべ、“それなんてエロゲ？”なセリフを吐き、[%p]

# 2900:[name]セナ[line]「お前がいないとこの戦いには勝てない」[%p]
source: 2900:[name]セナ[line]We cannot win this battle without you.[%p]
zh_cn: 2900:[name]セナ[line]「お前がいないとこの戦いには勝てない」[%p]

# 3000:[name]セナ[line]「さあ、血の契約を交わそう……」[%p]
source: 3000:[name]セナ[line]Now, let us make the contract of blood...[%p]
zh_cn: 3000:[name]セナ[line]「さあ、血の契約を交わそう……」[%p]

# 3100:セナは、僕の唇をきつく噛んだ。[linebreak]痛みが走り、口の中に血の味が広がる。[%p]
source: 3100:Sena bit my lip hard. I winced in pain as the taste of blood filled my mouth.[%p]
zh_cn: 3100:セナは、僕の唇をきつく噛んだ。[linebreak]痛みが走り、口の中に血の味が広がる。[%p]

# 3200:[name]セナ[line]「お前が欲しい」[%p]
source: 3200:[name]セナ[line]I want you.[%p]
zh_cn: 3200:[name]セナ[line]「お前が欲しい」[%p]

# 3300:人にものを頼む態度じゃなかった。[%p]
source: 3300:This wasn't how you were supposed to ask when you wanted something from someone.[%p]
zh_cn: 3300:人にものを頼む態度じゃなかった。[%p]

# 3400:そもそも言っていることが無茶苦茶だった。[%p]
source: 3400:None of what she was saying made any sense, either.[%p]
zh_cn: 3400:そもそも言っていることが無茶苦茶だった。[%p]

# 3500:でも、まるで逆レイプされているような感覚に、僕は……[%p]
source: 3500:But the way it seemed like she was almost raping me...[%p]
zh_cn: 3500:でも、まるで逆レイプされているような感覚に、僕は……[%p]

# 3600:こういうプレイもありかも、と興奮してしまっていた。[%p]
source: 3600:was really turning me on.[%p]
zh_cn: 3600:こういうプレイもありかも、と興奮してしまっていた。[%p]

# 3700:[name]セナ[line]「――おい、無視するな！」[%p]
source: 3700:[name]セナ[line]Hey, don't ignore me![%p]
zh_cn: 3700:[name]セナ[line]「――おい、無視するな！」[%p]

# 3900:我に返る。[%p]
source: 3900:I came back to my senses.[%p]
zh_cn: 3900:我に返る。[%p]

# 4000:僕はセナに胸ぐらをつかまれ、相変わらず遊具に押しつけられていた。[%p]
source: 4000:Sena was still grabbing me hard, and pushing me against the playground equipment.[%p]
zh_cn: 4000:僕はセナに胸ぐらをつかまれ、相変わらず遊具に押しつけられていた。[%p]

# 4100:セナの顔はやっぱり間近にある。[linebreak]彼女と目が合って、つい顔が熱くなった。[%p]
source: 4100:Her face was still right up against mine. Our eyes met, and I could feel my own face getting hot.[%p]
zh_cn: 4100:セナの顔はやっぱり間近にある。[linebreak]彼女と目が合って、つい顔が熱くなった。[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「え……と……」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]Oh, um...[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「え……と……」[%p]

# 4300:[name]セナ[line]「その力のことを誰に教わったんだって聞いているんだ……！」[%p]
source: 4300:[name]セナ[line]I asked who taught you how to do that![%p]
zh_cn: 4300:[name]セナ[line]「その力のことを誰に教わったんだって聞いているんだ……！」[%p]

# 4400:そんなこと聞かれた覚えはなかった。[%p]
source: 4400:I had no memory of being asked that at all.[%p]
zh_cn: 4400:そんなこと聞かれた覚えはなかった。[%p]

# 4500:もしかしてさっきの逆レイプは僕の妄想で、そっちに現実逃避していた……のか？[%p]
source: 4500:Had it happened while I was fantasizing about her forcing herself on me?[%p]
zh_cn: 4500:もしかしてさっきの逆レイプは僕の妄想で、そっちに現実逃避していた……のか？[%p]

# 4600:まだ状況が整理できないでいるのに、セナはお構いなしで僕の身体を乱暴に揺すってくる。[%p]
source: 4600:I had no idea what was going on, but Sena was still shaking me violently.[%p]
zh_cn: 4600:まだ状況が整理できないでいるのに、セナはお構いなしで僕の身体を乱暴に揺すってくる。[%p]

# 4700:[name]セナ[line]「誰からだ！ 答えろ！」[%p]
source: 4700:[name]セナ[line]Who was it?! Answer me![%p]
zh_cn: 4700:[name]セナ[line]「誰からだ！ 答えろ！」[%p]

# 4900:な、なんだよその天成なんとかって……。[linebreak]僕は反射的に首を左右に振っていた。[%p]
source: 4900:C-Cosmic Church of the what now? I shook my head frantically.[%p]
zh_cn: 4900:な、なんだよその天成なんとかって……。[linebreak]僕は反射的に首を左右に振っていた。[%p]

# 5000:息が……できない……！[linebreak]窒息する……気が遠くなる……死ぬ……[linebreak]もう……ダメだ……[%p]
source: 5000:I couldn't... breathe. I was going to suffocate. I was passing out... Dying... I couldn't... stay awake.[%p]
zh_cn: 5000:息が……できない……！[linebreak]窒息する……気が遠くなる……死ぬ……[linebreak]もう……ダメだ……[%p]

# 5100:意識を失いそうになったその寸前、セナはいきなり手を離した。僕はその場に倒れ込む。[%p]
source: 5100:Just before I passed out, Sena suddenly let go of me. I collapsed where I stood.[%p]
zh_cn: 5100:意識を失いそうになったその寸前、セナはいきなり手を離した。僕はその場に倒れ込む。[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「うう……げほげほげほっ……！」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]Ugh... Gwah! Gah![%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「うう……げほげほげほっ……！」[%p]

# 5300:咳き込みつつも、必死で空気を吸い込んだ。[%p]
source: 5300:I coughed and tried to force as much air into my lungs as I could.[%p]
zh_cn: 5300:咳き込みつつも、必死で空気を吸い込んだ。[%p]

# 5400:やっぱりセナは敵なの？ こいつも『将軍』の手下？[%p]
source: 5400:Was Sena my enemy after all? Was she working with Shogun, too?[%p]
zh_cn: 5400:やっぱりセナは敵なの？ こいつも『将軍』の手下？[%p]

# 5500:だとしたら逃げなくちゃ……[%p]
source: 5500:If so, I had to get out of here.[%p]
zh_cn: 5500:だとしたら逃げなくちゃ……[%p]

# 5600:[name]セナ[line]「関係ないならいい。悪かった……」[%p]
source: 5600:[name]セナ[line]If not, then fine. I'm sorry.[%p]
zh_cn: 5600:[name]セナ[line]「関係ないならいい。悪かった……」[%p]

# 5700:僕の困惑顔を見て、セナは軽く舌打ちし、それからため息をついた。[%p]
source: 5700:Sena saw my confusion and looked momentarily annoyed. Then she sighed.[%p]
zh_cn: 5700:僕の困惑顔を見て、セナは軽く舌打ちし、それからため息をついた。[%p]

# 5800:そのまま去っていこうとする。[%p]
source: 5800:She turned to leave.[%p]
zh_cn: 5800:そのまま去っていこうとする。[%p]

# 5900:セナの荒い鼻息が、僕の頬を撫でる。[%p]
source: 5900:Sena's hot breath tickled my cheek.[%p]
zh_cn: 5900:セナの荒い鼻息が、僕の頬を撫でる。[%p]

# 6000:今にも噛みつかれそうな勢い。[%p]
source: 6000:Her face was so close, I worried she might bite me.[%p]
zh_cn: 6000:今にも噛みつかれそうな勢い。[%p]

# 6100:なんでこの女は……こんなに乱暴で……怖いんだ……っ。[%p]
source: 6100:Why was this woman so... violent, and... scary?[%p]
zh_cn: 6100:なんでこの女は……こんなに乱暴で……怖いんだ……っ。[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「離せ……このっ……！」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]Let me go... Damn it![%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「離せ……このっ……！」[%p]

# 6300:[name]セナ[line]「っ！」[%p]
source: 6300:[name]セナ[line]...![%p]
zh_cn: 6300:[name]セナ[line]「っ！」[%p]

# 6400:思い切り手を振り抜いたら、それが偶然セナの頬を叩いていた。[%p]
source: 6400:I flailed my hands, and by chance, struck her on the cheek.[%p]
zh_cn: 6400:思い切り手を振り抜いたら、それが偶然セナの頬を叩いていた。[%p]

# 6500:セナはそのまま勢いよく倒れ込む。[%p]
source: 6500:Sena fell hard to the ground.[%p]
zh_cn: 6500:セナはそのまま勢いよく倒れ込む。[%p]

# 6600:[name]セナ[line]「う……」[%p]
source: 6600:[name]セナ[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 6600:[name]セナ[line]「う……」[%p]

# 6700:頬を手で押さえ、さっきまでの強気はどこへやら、少し怯えた目で僕を見上げてきた。[%p]
source: 6700:She was clutching her cheek with her hand, and looking up at me, slightly afraid. All trace of her earlier attitude was gone.[%p]
zh_cn: 6700:頬を手で押さえ、さっきまでの強気はどこへやら、少し怯えた目で僕を見上げてきた。[%p]

# 6800:心なしかその瞳が潤んでいるように見える。[%p]
source: 6800:Her eyes looked almost like she was about to cry.[%p]
zh_cn: 6800:心なしかその瞳が潤んでいるように見える。[%p]

# 6900:そんな、これまで目にしたことのないセナの弱々しい姿に、僕の中で嗜虐的な感情が燃え上がった。[%p]
source: 6900:I'd never seen her look so weak and fragile before, and it stirred up a sadistic streak within me.[%p]
zh_cn: 6900:そんな、これまで目にしたことのないセナの弱々しい姿に、僕の中で嗜虐的な感情が燃え上がった。[%p]

# 7000:これまでたまりにたまっていた鬱憤が、出口を見つけて一気に吐き出される。[%p]
source: 7000:All the anger that had been building up within me exploded out at once.[%p]
zh_cn: 7000:これまでたまりにたまっていた鬱憤が、出口を見つけて一気に吐き出される。[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「僕を……なめるな……っ」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]Don't... screw with me.[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「僕を……なめるな……っ」[%p]

# 7200:けんか腰の言葉。[linebreak]普通なら絶対使わない言葉。[linebreak]それを言ってやった。[%p]
source: 7200:Those were fighting words. Words I'd never normally use. But I said them anyway.[%p]
zh_cn: 7200:けんか腰の言葉。[linebreak]普通なら絶対使わない言葉。[linebreak]それを言ってやった。[%p]

# 7300:言ったら気持ちよかった。すっきりした。[%p]
source: 7300:Saying them felt good. I felt a lot better.[%p]
zh_cn: 7300:言ったら気持ちよかった。すっきりした。[%p]

# 7400:[name]セナ[line]「わ、悪かった……」[%p]
source: 7400:[name]セナ[line]I-I'm sorry.[%p]
zh_cn: 7400:[name]セナ[line]「わ、悪かった……」[%p]

# 7500:[name]セナ[line]「でも、叩くなんて……ひどい……だろ……」[%p]
source: 7500:[name]セナ[line]B-But... it was really mean to just slap me like that.[%p]
zh_cn: 7500:[name]セナ[line]「でも、叩くなんて……ひどい……だろ……」[%p]

# 7600:セナが泣きそうな顔をしているから、もっと言いたくなった。[%p]
source: 7600:Sena looked up at me like she was about to cry. It made me want to say more.[%p]
zh_cn: 7600:セナが泣きそうな顔をしているから、もっと言いたくなった。[%p]

# 7700:なよっとした感じで倒れているその姿とか、[%p]
source: 7700:The way she was lying there, limp,[%p]
zh_cn: 7700:なよっとした感じで倒れているその姿とか、[%p]

# 7800:スカートがめくれていつも以上に露わになっている太ももの肉感とか、[%p]
source: 7800:the way her skirt had come up to expose her thigh,[%p]
zh_cn: 7800:スカートがめくれていつも以上に露わになっている太ももの肉感とか、[%p]

# 7900:地面に流れるように広がった長い黒髪とか、[%p]
source: 7900:the way her long black hair trailed on the ground...[%p]
zh_cn: 7900:地面に流れるように広がった長い黒髪とか、[%p]

# 8000:そのどれもが僕を興奮させる。[%p]
source: 8000:It was all making me feel excited.[%p]
zh_cn: 8000:そのどれもが僕を興奮させる。[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「ぼ、僕が、やられてばかりだと、お、思ったのか」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]D-Did you think you could just push me around?[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「ぼ、僕が、やられてばかりだと、お、思ったのか」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「確かに、み、見た目は明らかに弱そうだもんな、僕は」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]S-Sure, I may look like a wimp.[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「確かに、み、見た目は明らかに弱そうだもんな、僕は」[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「明らかなＤＱＮを相手にするより、ぼ、僕みたいな、弱そうなヤツをいじめる方が楽だし、た、楽しいだろ？」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]I-It's probably easier to push me around than some DQN type. It's a l-lot of fun, isn't it?[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「明らかなＤＱＮを相手にするより、ぼ、僕みたいな、弱そうなヤツをいじめる方が楽だし、た、楽しいだろ？」[%p]

# 8400:[name]拓巳[line]「調子に乗りやがって……っ」[%p]
source: 8400:[name]拓巳[line]You bitch![%p]
zh_cn: 8400:[name]拓巳[line]「調子に乗りやがって……っ」[%p]

# 8500:[name]拓巳[line]「ぼ、僕だって……や、やるときは、[linebreak]やるんだぞ……っ、このビッチが！」[%p]
source: 8500:[name]拓巳[line]I-I c-can... play hard... when I have to... you slut![%p]
zh_cn: 8500:[name]拓巳[line]「ぼ、僕だって……や、やるときは、[linebreak]やるんだぞ……っ、このビッチが！」[%p]

# 8600:[name]拓巳[line]「いつまでも、だ、黙ってばかりだと、思うなよ……！」[%p]
source: 8600:[name]拓巳[line]D-Don't think I-I'll just let you get away with this forever![%p]
zh_cn: 8600:[name]拓巳[line]「いつまでも、だ、黙ってばかりだと、思うなよ……！」[%p]

# 8700:もう怒りの衝動は止められなかった。[linebreak]この生意気な女を、メチャクチャにしてやりたかった。[%p]
source: 8700:I couldn't hold back my anger anymore. I wanted to ruin this bratty little girl forever.[%p]
zh_cn: 8700:もう怒りの衝動は止められなかった。[linebreak]この生意気な女を、メチャクチャにしてやりたかった。[%p]

# 8800:倒れたままのセナの上に馬乗りになる。[%p]
source: 8800:I leapt on top of her, pinning her body beneath mine.[%p]
zh_cn: 8800:倒れたままのセナの上に馬乗りになる。[%p]

# 8900:[name]セナ[line]「な、なにを……っ」[%p]
source: 8900:[name]セナ[line]W-What are you doing?[%p]
zh_cn: 8900:[name]セナ[line]「な、なにを……っ」[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「うるさい……！」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]Shut up![%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「うるさい……！」[%p]

# 9100:彼女の両手首をつかみ、身動きを取れなくする。[%p]
source: 9100:I grabbed her wrists so she couldn't move.[%p]
zh_cn: 9100:彼女の両手首をつかみ、身動きを取れなくする。[%p]

# 9200:真下から見上げられる形になった。[linebreak]今まではいつも見下されていた。[%p]
source: 9200:She was beneath me, looking up at me. Until now, she'd always been looking down on me.[%p]
zh_cn: 9200:真下から見上げられる形になった。[linebreak]今まではいつも見下されていた。[%p]

# 9300:今は、僕が上だ……！[%p]
source: 9300:But now... I was on top![%p]
zh_cn: 9300:今は、僕が上だ……！[%p]

# 9400:この優越感に、頭がクラクラした。[%p]
source: 9400:The feeling of superiority was making my head spin.[%p]
zh_cn: 9400:この優越感に、頭がクラクラした。[%p]

# 9500:[name]セナ[line]「や、やめろよ……離せ……っ」[%p]
source: 9500:[name]セナ[line]S-Stop it... Let go of me![%p]
zh_cn: 9500:[name]セナ[line]「や、やめろよ……離せ……っ」[%p]

# 9600:口調はいつものぶっきらぼうなものだけど、その声音は明らかに弱気だ。[%p]
source: 9600:Her voice was the same as ever, but weaker.[%p]
zh_cn: 9600:口調はいつものぶっきらぼうなものだけど、その声音は明らかに弱気だ。[%p]

# 9700:っていうか泣いてるじゃないか。[%p]
source: 9700:Wait, she was crying.[%p]
zh_cn: 9700:っていうか泣いてるじゃないか。[%p]

# 9800:こいつも所詮、力じゃ男の僕にはかなわないっていうことだ。[%p]
source: 9800:In the end, I was a man, and so I was stronger than her.[%p]
zh_cn: 9800:こいつも所詮、力じゃ男の僕にはかなわないっていうことだ。[%p]

# 9900:[name]セナ[line]「頼む……こんなこと、やめろ……」[%p]
source: 9900:[name]セナ[line]Please... Don't do this... Stop.[%p]
zh_cn: 9900:[name]セナ[line]「頼む……こんなこと、やめろ……」[%p]

# 10000:[name]セナ[line]「お願い……っ」[%p]
source: 10000:[name]セナ[line]Please.[%p]
zh_cn: 10000:[name]セナ[line]「お願い……っ」[%p]

# 10100:[name]拓巳[line]「ふひひ……」[%p]
source: 10100:[name]拓巳[line]Fweheheh![%p]
zh_cn: 10100:[name]拓巳[line]「ふひひ……」[%p]

# 10200:笑いをこらえきれなかった。[%p]
source: 10200:I couldn't stop myself from laughing.[%p]
zh_cn: 10200:笑いをこらえきれなかった。[%p]

# 10300:今、僕はこの女を支配した。[%p]
source: 10300:Right now, this woman was under my control.[%p]
zh_cn: 10300:今、僕はこの女を支配した。[%p]

# 10400:僕はこの女を自由にできる。[%p]
source: 10400:She was mine to do with as I saw fit.[%p]
zh_cn: 10400:僕はこの女を自由にできる。[%p]

# 10500:ああ、こんな素晴らしい世界があったなんて。[%p]
source: 10500:I had no idea the world could be such a wonderful place.[%p]
zh_cn: 10500:ああ、こんな素晴らしい世界があったなんて。[%p]

# 10600:どうして、最初からこうしなかったんだろう。[linebreak]なにを怯えていたんだろう。[%p]
source: 10600:Why hadn't I just done this from the start? What was I so scared of?[%p]
zh_cn: 10600:どうして、最初からこうしなかったんだろう。[linebreak]なにを怯えていたんだろう。[%p]

# 10700:今までの自分がバカみたいだ。[%p]
source: 10700:I couldn't believe that until now, I'd been such an idiot.[%p]
zh_cn: 10700:今までの自分がバカみたいだ。[%p]

# 10800:[name]拓巳[line]「ふひひ、たっぷりかわいがってやるよ……！」[%p]
source: 10800:[name]拓巳[line]Fweheheh! Time for you and me to have some fun![%p]
zh_cn: 10800:[name]拓巳[line]「ふひひ、たっぷりかわいがってやるよ……！」[%p]

# 10900:[name]セナ[line]「――おい、無視するな！」[%p]
source: 10900:[name]セナ[line]Hey, don't ignore me![%p]
zh_cn: 10900:[name]セナ[line]「――おい、無視するな！」[%p]

# 11100:我に返ると、僕はセナに馬乗りになっているどころか、相変わらず胸ぐらをつかまれて遊具に押しつけられていた。[%p]
source: 11100:I came back to my senses and found I wasn't actually on top of Sena. In fact, she was still pinning me to the playground equipment.[%p]
zh_cn: 11100:我に返ると、僕はセナに馬乗りになっているどころか、相変わらず胸ぐらをつかまれて遊具に押しつけられていた。[%p]

# 11200:[name]拓巳[line]「え……あれ……」[%p]
source: 11200:[name]拓巳[line]Huh? What?[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓巳[line]「え……あれ……」[%p]

# 11300:一瞬にして力関係が逆転してしまったことに、軽く混乱する。[%p]
source: 11300:The sudden change in position had me feeling a little confused.[%p]
zh_cn: 11300:一瞬にして力関係が逆転してしまったことに、軽く混乱する。[%p]

# 11400:[name]セナ[line]「その力のことを誰に教わったんだって聞いているんだ……！」[%p]
source: 11400:[name]セナ[line]I asked who taught you how to do that![%p]
zh_cn: 11400:[name]セナ[line]「その力のことを誰に教わったんだって聞いているんだ……！」[%p]

# 11500:そんなこと聞かれた覚えはなかった。[%p]
source: 11500:I had no memory of being asked that at all.[%p]
zh_cn: 11500:そんなこと聞かれた覚えはなかった。[%p]

# 11600:もしかしてさっきのは僕の妄想で、そっちに現実逃避していた……のか？[%p]
source: 11600:Had it happened while I was fantasizing about forcing myself on her?[%p]
zh_cn: 11600:もしかしてさっきのは僕の妄想で、そっちに現実逃避していた……のか？[%p]

# 11700:まだ状況が整理できないでいるのに、セナは僕の身体を乱暴に揺すってくる。[%p]
source: 11700:I had no idea what was going on, but Sena was still shaking me violently.[%p]
zh_cn: 11700:まだ状況が整理できないでいるのに、セナは僕の身体を乱暴に揺すってくる。[%p]

# 11800:[name]セナ[line]「誰からだ！ 答えろ！」[%p]
source: 11800:[name]セナ[line]Who was it?! Answer me![%p]
zh_cn: 11800:[name]セナ[line]「誰からだ！ 答えろ！」[%p]

# 12000:な、なんだよその天成なんとかって……。[linebreak]僕は反射的に首を左右に振っていた。[%p]
source: 12000:C-Cosmic Church of the what now? I shook my head frantically.[%p]
zh_cn: 12000:な、なんだよその天成なんとかって……。[linebreak]僕は反射的に首を左右に振っていた。[%p]

# 12100:息が……できない……！[linebreak]窒息する……気が遠くなる……死ぬ……[linebreak]もう……ダメだ……[%p]
source: 12100:I couldn't... breathe. I was going to suffocate. I was passing out... Dying... I couldn't... stay awake.[%p]
zh_cn: 12100:息が……できない……！[linebreak]窒息する……気が遠くなる……死ぬ……[linebreak]もう……ダメだ……[%p]

# 12200:意識を失いそうになったその寸前、セナはいきなり手を離した。僕はその場に倒れ込む。[%p]
source: 12200:Just before I passed out, Sena suddenly let go of me. I collapsed where I stood.[%p]
zh_cn: 12200:意識を失いそうになったその寸前、セナはいきなり手を離した。僕はその場に倒れ込む。[%p]

# 12300:[name]拓巳[line]「うう……げほげほげほっ……！」[%p]
source: 12300:[name]拓巳[line]Ugh... Gwah! Gah![%p]
zh_cn: 12300:[name]拓巳[line]「うう……げほげほげほっ……！」[%p]

# 12400:咳き込みつつも、必死で空気を吸い込んだ。[%p]
source: 12400:I coughed and tried to force as much air into my lungs as I could.[%p]
zh_cn: 12400:咳き込みつつも、必死で空気を吸い込んだ。[%p]

# 12500:さっきの妄想とは正反対の展開に、無性に情けなくなる。[%p]
source: 12500:It was the exact opposite of the delusion I'd had a second ago. I felt even more pathetic.[%p]
zh_cn: 12500:さっきの妄想とは正反対の展開に、無性に情けなくなる。[%p]

# 12600:やっぱりセナは敵なの？ こいつも『将軍』の手下？[%p]
source: 12600:Was Sena my enemy after all? Was she working with Shogun too?[%p]
zh_cn: 12600:やっぱりセナは敵なの？ こいつも『将軍』の手下？[%p]

# 12700:だとしたら逃げなくちゃ……[%p]
source: 12700:If so, I had to get out of here...[%p]
zh_cn: 12700:だとしたら逃げなくちゃ……[%p]

# 12800:[name]セナ[line]「関係ないならいい。悪かった……」[%p]
source: 12800:[name]セナ[line]If not, then fine. I'm sorry.[%p]
zh_cn: 12800:[name]セナ[line]「関係ないならいい。悪かった……」[%p]

# 12900:僕の困惑顔を見て、セナは軽く舌打ちし、それからため息をついた。[linebreak]そのまま去っていこうとする。[%p]
source: 12900:Sena saw my confusion and looked momentarily annoyed, then sighed. She turned to leave.[%p]
zh_cn: 12900:僕の困惑顔を見て、セナは軽く舌打ちし、それからため息をついた。[linebreak]そのまま去っていこうとする。[%p]

# 13000:セナの荒い鼻息が、僕の頬を撫でる。[%p]
source: 13000:Sena's hot breath tickled my cheek.[%p]
zh_cn: 13000:セナの荒い鼻息が、僕の頬を撫でる。[%p]

# 13100:今にも噛みつかれそうな勢い。[%p]
source: 13100:Her face was so close I worried she might bite me.[%p]
zh_cn: 13100:今にも噛みつかれそうな勢い。[%p]

# 13200:なんでこの女は……こんなに乱暴で……怖いんだ……っ。[%p]
source: 13200:Why was this woman so... violent, and... scary?[%p]
zh_cn: 13200:なんでこの女は……こんなに乱暴で……怖いんだ……っ。[%p]

# 13300:助けて……誰か助けて……[%p]
source: 13300:Save me... Somebody save me...[%p]
zh_cn: 13300:助けて……誰か助けて……[%p]

# 13500:[name]拓巳[line]「がはっ……え……？」[%p]
source: 13500:[name]拓巳[line]Gwah... huh?[%p]
zh_cn: 13500:[name]拓巳[line]「がはっ……え……？」[%p]

# 13600:てんせい……なに？[%p]
source: 13600:The Cosmic... what?[%p]
zh_cn: 13600:てんせい……なに？[%p]

# 13700:[name]セナ[line]「その力を、誰から教わった！？」[%p]
source: 13700:[name]セナ[line]Who taught you how to use that power?[%p]
zh_cn: 13700:[name]セナ[line]「その力を、誰から教わった！？」[%p]

# 13800:セナの声には、珍しく逼迫したものが含まれている。[%p]
source: 13800:Sena's voice sounded tense. I'd never heard her like that before.[%p]
zh_cn: 13800:セナの声には、珍しく逼迫したものが含まれている。[%p]

# 13900:でも僕は訳が分からなくて、とにかく何度も何度も首を左右に振り続けるしかない。[%p]
source: 13900:But I didn't know what she meant. All I could do was frantically shake my head.[%p]
zh_cn: 13900:でも僕は訳が分からなくて、とにかく何度も何度も首を左右に振り続けるしかない。[%p]

# 14000:[name]セナ[line]「あんなの……あり得ない」[%p]
source: 14000:[name]セナ[line]What I saw... That was impossible.[%p]
zh_cn: 14000:[name]セナ[line]「あんなの……あり得ない」[%p]

# 14100:[name]セナ[line]「ディソードなしでエラーを現実にするなんて」[%p]
source: 14100:[name]セナ[line]You can't make an error real without using a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 14100:[name]セナ[line]「ディソードなしでエラーを現実にするなんて」[%p]

# 14200:[name]セナ[line]「お前は、その力のことを誰に教わったんだ」[%p]
source: 14200:[name]セナ[line]Who taught you how to do that?[%p]
zh_cn: 14200:[name]セナ[line]「お前は、その力のことを誰に教わったんだ」[%p]

# 14300:[name]セナ[line]「誰からだ！ 答えろ！」[%p]
source: 14300:[name]セナ[line]Who was it! Answer me![%p]
zh_cn: 14300:[name]セナ[line]「誰からだ！ 答えろ！」[%p]

# 14400:力のことなんて……誰にも教えてもらってない……！[linebreak]でも、強いて言うなら……[%p]
source: 14400:Nobody had taught me anything. But if anyone had, it was...[%p]
zh_cn: 14400:力のことなんて……誰にも教えてもらってない……！[linebreak]でも、強いて言うなら……[%p]

# 14500:[name]拓巳[line]「うぐ……ぐ……あ、あやせ……ぐ……」[%p]
source: 14500:[name]拓巳[line]Ugh... Gah... A-Ayase...[%p]
zh_cn: 14500:[name]拓巳[line]「うぐ……ぐ……あ、あやせ……ぐ……」[%p]

# 14700:息が……できない……！[linebreak]窒息する……気が遠くなる……死ぬ……[linebreak]もう……ダメだ……[%p]
source: 14700:I couldn't... breathe. I was going to suffocate. I was passing out... Dying... I couldn't... stay awake.[%p]
zh_cn: 14700:息が……できない……！[linebreak]窒息する……気が遠くなる……死ぬ……[linebreak]もう……ダメだ……[%p]

# 14800:意識を失いそうになったその寸前、セナはいきなり手を離した。僕はその場に倒れ込む。[%p]
source: 14800:Just before I passed out, Sena suddenly let go of me. I collapsed where I stood.[%p]
zh_cn: 14800:意識を失いそうになったその寸前、セナはいきなり手を離した。僕はその場に倒れ込む。[%p]

# 14900:[name]拓巳[line]「うう……げほげほげほっ……！」[%p]
source: 14900:[name]拓巳[line]Ugh... Gwah! Gah![%p]
zh_cn: 14900:[name]拓巳[line]「うう……げほげほげほっ……！」[%p]

# 15000:咳き込みつつも、必死で空気を吸い込んだ。[%p]
source: 15000:I coughed and tried to force as much air into my lungs as I could.[%p]
zh_cn: 15000:咳き込みつつも、必死で空気を吸い込んだ。[%p]

# 15100:なんなんだよ、いったい……[%p]
source: 15100:W-What the hell was going on?[%p]
zh_cn: 15100:なんなんだよ、いったい……[%p]

# 15200:やっぱりセナは敵なの？ こいつも『将軍』の手下？[%p]
source: 15200:Was Sena my enemy after all? Was she working with Shogun too?[%p]
zh_cn: 15200:やっぱりセナは敵なの？ こいつも『将軍』の手下？[%p]

# 15300:だとしたら、逃げなくちゃ……[%p]
source: 15300:If so, I had to get out of here...[%p]
zh_cn: 15300:だとしたら、逃げなくちゃ……[%p]

# 15400:[name]セナ[line]「本当に天成神光会とは関係ないんだな？」[%p]
source: 15400:[name]セナ[line]You really don't have anything to do with the Cosmic Church of the Divine Light, right?[%p]
zh_cn: 15400:[name]セナ[line]「本当に天成神光会とは関係ないんだな？」[%p]

# 15500:天成神光会ってなんだよぅ……。[linebreak]そんなの聞いたこともないよ……。[%p]
source: 15500:What the hell was the Cosmic Church of the Divine Light? I'd never even heard of them...[%p]
zh_cn: 15500:天成神光会ってなんだよぅ……。[linebreak]そんなの聞いたこともないよ……。[%p]
